# Проекты в School42

* **Libft**  
     Проект, который потребовал от нас создания собственной библиотеки, содержащей реализацию некоторых существующих функций библиотеки Standard C, а также некоторых дополнительных.  
     Для этой библиотеки доступны только 3 стандартные функции - write () из <unistd.h>, malloc () и free () из <stdlib.h>. Нам также разрешено использовать <string.h> для доступа к size_t и NULL.  
     _Отказ от ответственности: изобретать велосипед - это плохо, 42 заставляет нас делать это просто для того, чтобы мы могли глубже понять структуры данных и основы алгоритмов(основные алгоритмы - ВЫБРАТЬ)._

* **Push_swap**  
      Проект, является классической задачей на сортировку стека.  
      Программа push_swap получает список значений и должна отсортировать их, используя только один дополнительный стек и ограниченные возможные операции между и над ними.

* **Get_next_line**  
        Это функция, которая читает одну строку из файла(или потока ввода) с заданым файловым дискрипотором и сохраняет ее в строку, переданную в качестве аргумента  
        Есть много более простых способов сделать это, используя стандартные функции С. Но цель этого проекта состоит в том, чтобы сделать это, используятолько стандартные функции read, malloc и free.  
        Проект получил бонусные баллы за использование только одной статической переменной и обработку нескольких файловых дескрипторов, не теряя ни одного потока чтения.  
* **ft_printf**  
      Реализация функции printf() из библиотека <stdio.h>  
      В 42, студентам не разрешается изпользовать библиотечные функции. Все функции которые мы можем использовать написанны полностью самостоятельно  
      ft_printf должен соответствовать следующим обязательным требованиям:
  - Manage the following conversions: `s`, `p`, `d`, `i`, `o`, `u`, `x`&`c`
  - Manage `%%`
  - Manage the flags `#`, `0`, `-`, `+` & `space`
  - Manage the minimum field-width
  - Manage the precision
  - Manage the flags `hh`, `h`, `l`, `ll`, `j`, & `z`.
* **Fillit**  
      Это проект про частую проблему в программировании: поиск оптимального решения из огромного числа возможностей(за разумное время) В случае с этим проектом речь пойдет о расположении тетримино в наименьшей возможной площади.
